いっぱいあるね。ほんとだ～何にする？
え～どうしよう～
あれ、涼太先輩。何してるんですか？
ちょっと先生に頼まれてさ、オープンキャンパス用に学科紹介動画を
作る準備してるんだよ
はーい、、どーぞ
失礼します
先生、お呼びですか？
あぁ、田村くん。わざわざ悪いわね。座って
呼んだのは他でもないの、
この前の授業で田村くんの作った動画のこと。
すごく分かりやすくて、みんなからの評価もとても良かったのよ。
ありがとうございます
それでね。実は今度のオープンキャンパスで、
高校生向けに学科紹介動画を作ることになってね、
その動画、田村くんに作ってもらえないかな。学生目線の方が、
高校生に興味を持ってもらえるものになると思うの、どう？
お礼もちゃんと支払うから、なんとかお願いできないかな。
は、はい。僕で力になるようでしたら・・・
ありがとう！ じゃあ、早速なんだけど・・・
これがその資料
ということがあってさ・・・
ああ、オープンキャンパスですか。私も高校生の時にここの
キャンパスに来ました。進路を決める参考になったなぁ。
もちろん、内容の指示はあるんだ。
ただ、その中身は授業資料の抜粋が殆どでね。
著作権の関係で、そのまま見せてはダメな内容もあるらしいんだ
なるほど、著作権か～。確かに授業では、色々と著作物が使い
やすくなっているって言いますよね。権利の制限でしたっけ。
高校生にとっては授業じゃないから、
利用の仕方が変わっちゃいますよね。
そうなんだよ。思ったよりも大変でさ・・・でも、進路の参考になる
ものだから、ちゃんとしなくちゃいけないよねぇ。
先生から気軽に頼まれたんだけど、これがなかなか大変でさ。
そういえば、葵はイラスト描くの得意だったよね？
ちょっと協力してくれない？
いいですよ～。何をどんな感じで描けばいいんですか？
先輩、よかったら私も協力しますよ。
ふたりとも、ありがとう。助かるよ～。
じゃあ、今から説明したいんだけど、時間あるかな？